---
alias: p1231
Sort: 1231
FBX: 1
popular: 
new: 1
Проект: П-1231
Этажность: Двухэтажный
Крыша: Вальмовая
Размер: 8х10
Площадь: 114
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 2
Гараж: 2
Котельная: 1
Терраса: 2
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-1231
title: П-1231. Заказать 3d проект дома из бруса 8х10 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-1231. Площадь 114 м2, размер 8х10. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p1231/1231_1.jpg
image2: project/p1231/1231_2.jpg
image3: project/p1231/1231_3.jpg
image4: project/p1231/1231_4.jpg
plan1: project/p1231/p1231-1.jpg
plan2: project/p1231/p1231-2.jpg
planl: project/p1231/p1231-f.jpg
---
